V grafech profiling_x_numbers.png jsou výsledky profilingu pro různé velikosti vstupních dat, konkrétně pro 10, 100, 1000, 10000 a 100000 vstupů.
Nejvíce času program při výpočtu směrodatné odchylky tráví ve funkcích z matematické knihovny add a pow. Což je způsobené jejich častým opakováním.
Pro pow = počet vstupů + 1 a pro add = počet vstupů *2. Pro další zefektivnění knihovny pro toto konkréřní použití (výpočet směrodatné odchylky) by bylo
nejlepší optimalizovat právě tyto nejčastěji používané funkce.
